OK 我们这节课的话 我们来继续看这个后台管理系统
我们在上一节课的话 我们已经把这个键权是不是已经做完了
对不对 我们这边再来演示一下 这边的话登录
and main
然后这边64321
然后接下来这边是fjnb
OK 登录进去
好 是不是登录进来了
登录进来之后 然后
我们这边就开始左边的模块 我们一块一块来做
在做之前的话 我们把一些小地方先处理一下 比如这个地方
这地方现在看着是不是很难受
对不对 一个这个图片
那这个的话你要去干嘛呢 你要去追它的这个圆码
我们要去看一下
好 来到我们的这个代码里面
来到这边
这个是成品 我把这个
我把这个最小画
这是成品
好 来到我们这边
这边的话 你就要去追 追到哪里呢 追到这个就是
这边的话 我们上节课的话其实是看到的 这个是不是在一个叫做
level bar的一个那个那个
主件里面
是吧 那我们这边要去追一下
在src下面的layout
layout下面有一个components components下面是不是有个这个
level bar
对不对 这个地方
这个地方你就找嘛 你就找
那对应了是不是就这个位置
对不对 对应的是这个位置
这个位置 你现在这个veter现在没有
没有的话 你这边怎么办呢 我们这边可以这个样子
来到这边 这边是成品
成品的话 我们把这个 我们这边的话
复制一下
复制图片地址
那这边的话 你可以找到这个图片地址 比如我们这边我们来看一下
这个有没有这张图片之后
就有这个图片
对不对 很动感的一张图片
好 那接下来你就直接把这个地址给谁
就直接给他就完事了
对不对 那有个同学说 那我这个的话 我想后期就是我们不是可以自己设置那个头像吗
我想我自己设置的头像显示这个
这个可以 我们后期的话再来改
我们先把这个先设定室
因为看着那个一张裂开的图片不舒服
是吧 我这边保存一下
保存了之后 然后接下来来到这边
这边现在是不是就有了
图片就有了 至于你回头
回头的话 你可能你想把这个图片设置成这个
就你这边是不是设置了头像的
你设置头像 你想把这边这个头像设置成你设置的头像 这个可以
这个我们回头把那个头像那些做完了之后 我们把这再来改一下就可以了
这些都是小问题
ok
好 然后接下来 还有这里
这里的话 是不是就是上级课遗留下来的
对不对 unlow and getter
这个的话是这个地方
大家还记不记得就说我们的那个store
store那个位置
我们找到store的getter 是getter是这边 这边我们当时把它铸掉了
对不对 然后把它打开就可以了
打开 好 保存一下 只不过它没有东西
对不对 它没有东西 为什么呢 因为我这边的话是没有东西的
就没有对应的那几个
我这边 这边是不是只有一个user
对不对
好 然后接下来的话 这边的话就ok了
你看这边的话拿到的是一个空 这个我们先不管它 后期来优化
至少现在它不会爆错了
ok 好了 接下来下一步的话 我们就一步一步来做 那首先这个控制台
控制台的话 我们回到我们的这个成品
我们来看一下控制台 控制台的话 这边的话我没写什么
这边的话就是一个欢迎使用个人博客后台
一般来讲的话 后台管理系统一进来的话 这边应该是一个什么呢 这边应该是一个一charts
应该是一个一charts 就是你的那个图
那个那个
百度那个一charts 这个大家应该知道吗 就这个东西
我打开给大家看一下啊
一charts 百度出的
就各种各样的那种统计图 因为你是后台管理系统
对不对 后台管理系统的话 就会涉及到对数据的各种各样的统计
就这个 就这个
就是百度出的啊
就会有各种各样的这个
数据的统计 那数据统计的话 然后接下来你就可以使用
使用这个
它就会有各种各样的这种图形 比如说使用什么呢 使用这个饼图
看到没有 使用饼图来展示你的数据 使用这个比如说柱状图
比如柱状图 你看他这边是不是有各种各样的柱状图
对吧啊 使用这种图来展示你的数据 那我们的后台管理系统的话 我们这边的话就是一进来的话一般
就是这会放各种各样的
这个一charts的这种图
啊 就是这种
使用这种图表
来显示数据 那我这边的话我就没弄了啊
我这边的话
一charts 我不知道大家学过没有 没学过的话我回头我单独出一个那个课程
一charts的图 你们应该是学过的哈 一charts
ok 那接下来我这边我这边就改一下 改成这里 这里是不是欢迎使用个人博客后台
对不对 那接下来的话 我们这边
回到我们的代码 我们的代码的话 那你就找到什么呢 他对应的应该是dashboard
你找到dashboard
dashboard这里是吧 然后把它展开
展开之后是不是这个位置啊
对吧 他这边去获取个内幕 你去看一下他内幕是什么 内幕是从这个gatter室里面
去获取的 我们现在这些是不是都不需要了
啊 你这边还都可以直接把这个computed 你就给他 你不要删啊 你注意你不要删 你把他先注释掉
先把他注释掉啊 然后接下来的话 这边
这边啊 把这个
呃 粘上去啊 你注意就是这边一个小技巧 就是你不要动不动 就是把这一块就把删掉了
你这边先注释掉 你到时候你回头再看他原码是怎么写的 是不是 方便你就是看啊
对不对 好 那接下这边保存
保存了之后 然后接下来这边 回到我们这边
这边是不是欢迎使用 呃 个人博客后台 对不对 这块就好了
好 这一块好了之后 然后接下来今天我们这节课的任务啊 这节课的任务我们是把这个搞定
首页标语 把这个首页标语搞定 这首页标语的话 这边话是不是会显示你首页的标题描述 然后中途大途
对不对 那接下来这边会有个这个操作的这个按钮啊 我们这边的话 先把这个搞定 我们这节课的话 先不说多了 我们先把这个东西 先把这个数据
我们先把它确认出来
ok 好 那接下来回到我们 先看这儿 先看这儿 先看接口
接口的话 他这边对应的是一个什么呢 对应的是这里
看到没有 首页标语 首页标语的话 然后接下来这边有两个
一个是获取 一个是设置 让我们先看获取 因为我们这节课是先获取
获取的话 你看他这边这个接口 接口的话是API banner
啊 API banner 然后返回的数据是什么样子呢 返回的数据是这个样子的
啊 看到没有 这边有个data data里面有个数组 数组里面的话 嗯 三个对象
啊 三个对象 好 然后明白了这个之后 然后接下来回到我们的代码里面 那我们这边先干嘛呢 我们先把这个API接口先把加上
来到你的这个API这边 而这边的话 我们就新建一个
文件 叫做banner
啊 你注意哈 现在的话就相当于把我们这个发送请求的这一块全部提取出来了
你这样子的话 你方便你维护嘛 对不对 你到时候维护的时候很方便嘛 好了 接下来我们这边
concern c
concern v啊 过来过来的话 这边的话是什么呢 是获取 首页标语
获取 获取
首页标语
好 然后接下来这边 这边的话 我就写一个叫做比如说get banner
get banner
啊 然后这边 这边的话 你就去那个API文档里面 你把这块粘过来
粘过来 然后接下来放在这个位置
好 然后接下来这边是不是没有data
那接下来这边请求的方式是不是应该是get
ok 这个数就封装好了 封装好了之后 然后接下来来到你的banner
找到你的这个banner banner对应的是这里
这个位置啊 首页标语 那首页标语的话 那我们首先一进来一进来是不是就是应该是
发送请求 先把那个首页的数据先把它拿到 所以在这个位置的话 我们import
import 然后接下来这边是get banner 然后from
这边的话是圈 然后API
下面的 banner.js 先把这个方法引进来
隔送一下 引进来之后 然后接下来的话下一步 下一步的话是不是就是created
创建的时候 我们这边发送这个请求 那这边的话我们封装一个方法
在下面message
message里面封装一个方法叫做什么 叫做fetchdata
fetchdata 好 这个fetchdata里面就干嘛呀 是不是就是应该是发送这个请求 对不对
然后这边调用这个方法 调用这个方法 然后它返回一个promise 说是这样我们这边认
然后接下来的话res
然后接下来这边他log一下 老规矩 先把这个打印出来 先看一下啊 随便跟点制服串
好 然后接下来这边created的时候 是不是来调用这个方法 这边呢就是应该是z
fetchdata 对吧 好 然后这样我们先保存一下 看一下好不好使
全部保存 保存之后 然后接下来回到我们这边
回到这边 我们来看一下数据拿到没有
你看数据是不是就成功的拿到了 看到没有 数据就成功拿到啊 你这边对比一下这个数据库里面
来到我的这个rob3t banner啊 这个是banner 看到没有 这边是不是三条数据 就这三条数据啊 拿到了 拿到了之后
然后接下来我们这边 下一步 下一步我们就要干什么 下一步我们就要把它渲染出来
对吧 渲染出来的话 让我们这边我们来看一下 这边渲染他用的是什么呢 用的是这个表格
这不是这个表格啊 好表格的话 让你来到这边
element ui里面 表格的话我记得在第二节课的时候 我是给大家演示过的哈
对不对 这边这个表格 然后接下来你快速把这个结构拿过来吗
这边 然后快速把这个结构
这个结构拿过来ctrc 然后接下来来到这边
ctrv 就把这个结构拿过来 结构拿过来之后 然后接下来的话 这边
呃 我外层包一个这个div
div 然后点app container container 然后将我把这个放到那个
把这个表格放到这个div里面啊 然后接下来格式化一下 格式化完了之后 然后接下这个app 点container 我设了一个这个样式
我看我这边 哦 这边不是我设置的样式 这个的话是
呃
这个app container的话是这里 这里这个框架里面 你看这里 它是不是有一个这个styles啊
styles里面有一个这个index.sas 然后接下来这边 这边最下面
下面是不是有一个这个app 干container 它给了一个什么 是不是给了一个这个pidding啊 所以我们这边的话 把这个
呃 把这个样式内把它加上啊 然后完事之后 我们重点来看一下这个数据
数据这边的话是怎么样子的呢 这边的话首先需要在我们的这边 是不是加一个什么呀 加一个这个data
加一个data 然后接下来这边的话return
返回 返回 然后接下来我们这边是不是要定一个这个data
对吧 所以我们这边的话data
然后这里 然后这个是什么呢 这个就是存储数据
存储数据 好 存储数据 然后接下来这边 这边数据回来了之后 我就需要把这个数据是不是给他呀
说我这边的话就是this
点data 等于什么呢 等于一个res点data
啊 你看一下这边啊 这边回到这边 你看这边 这边拿到的是
拿到了是这个一个对象 看到没有 一个对象 然后接下来这边是不是data
对呢 是个数据啊 所以接下来这里的话就是res点data 等于res点data 拿到 拿到之后 然后接下来的话 下一步
下一步的话 我们就需要把它渲染出来啊 说说来到这上面 上面的话 这边就要改了啊 我们一个一个来改
首先这里这个数据啊 就这个位置 这个位置的话 它对应的是数据 它是table data 那我们现在的话 我们这个数据叫什么
我们的数据是不是叫做data啊 说说这边的话 你把这里改一下 这边叫做data 好的 接下来的话 这边
这里的话 是不是你的这个第一列 然后接下来这个的话 是你的第二列 然后接下来这个的话 是你的第三列
那我们接下来 我们先看一下第一列 回到我们的成品
第一列是不是叫做序号 对不对 第二列叫做标题 第三列叫做描述啊 后面三列先不管 我们先管前三列 序号
然后标题描述 好 那接下来的话 我们这边就是序号
序号 然后接下来的话标题
然后接下来的话 描述
对吧 好了 这样我们这边保存一下 我们来看一下现在长什么样子
回到这边
这边的话 你看一下 这边是不是出来是出来了 对不对 序号标题描述 但是这边的话 数据没有出来
数据没出来是什么原因啊 我们这边 我们来看一下啊
好 这边的话 是因为你这边 你这个pub 是不是 这儿没有改啊 这边仍然是写着data
lame andress 也就是说你这一块的话
这边进行修改 你看他这边给你的这个势力啊 我们来看一下这个势力啊 这个势力的话 你看人家这边的话 数据对应的是
data name and address 然后接下来这边的话 是不是这个pub对应的就是
data name
andress
对不对 让我们这边的话对应的这个数据是什么 我们把这个展开一下 我们这边的话对应的是不是就相当于是这个
序号 序号没有 然后接下来这边是不是这个 title
对吧 然后接下来这边是不是有一个这个description对应的是不是这个
那我们把这个改一下 这边的话对应的是title
对应的是title 然后接下来这里 这里的话是description 那我们这边的话description
好 那现在我们保存
保存了之后我们过来揉一眼 你看一下
标题和描述是不是就出来了 对不对 但是唯独什么呢 唯独这个序号没出来
序号没出来 为什么呢 因为我们这边的话是没有这个序号
对不对 那有东西说那这该怎么办呢 其实我们这边呢 还有一种方式 什么方式呢 我们来找啊
找下面
呃 这个是斑马 然后这个是带边框的 我们把边框加上吧
边框加上好看一些
边框就应该是加在这个位置 是吧 把这个border加上 保存
然后接下来我们这边继续 往下面找 它这边的话 然后有一个就是你可以自定义
我看在哪里
排序筛选 这里 这里 啊 这里 它允许你什么呢 自定义列的这个模板
什么意思呢 就有些时候我们的一列并不是说单单的是数据
你看我们现在 我们现在的话 这一列 是不是单单是数据 这个是不是很好办
把那个pop和那个数据对应上就可以了 但是你注意 比如这边 这边的话 我这一列 比如你看 操作这一列
操作这一列的话 就不是数据而是什么呀
是不是一个一个的这个按钮
对不对 包括这边 这边 这边的话 是什么呢 这边的话 是不是一张一张的这个图片
但是你拿到的是什么
呃 在这里
这里 你拿到的是什么 你拿到是不是一个图片的这个服务器的这个地址呀
对不对 但是你不能说把这个地址显示在那个 显示在这个位置 我们这边是不是应该是把图片渲染出来
对不对 尊重我们这边的话 你可以使用这种方式
自定义模板的方式啊 你看他这个自定义模板怎么写啊 他这边的话 首先的话
呃 这边的话 是122tablechrome 这里不变 然后他嵌套了这么一个东西
啊 大家看一下 嵌套了一个什么 嵌套了一个template
template 然后这边会有一个这个 呃 自定义的这个插槽 啊 这个叫做作用域插槽 是吧 这边scorp 然后通过这个scorp点肉点
来拿到这个日期 包括下面也是 你看 下面的话 他这边是不是嵌套了一个
呃 这个位置
是不是template
template 里面 你看他这边就可以放什么了 你看他可以放什么了 他是不是可以放主间了呀 同学们
对不对 我可以放主间了 我可以放div 放emg 放各种各样的标签也可以 组建也可以
啊 让我回头的话 我就比刚才我们那种方式就比这种方式
更加灵活 这种方式的话 你是不是 你的那个数据对应的是不是就是一个制服串
他把它渲染上去 对不对 那我现在的话 我通过这个template
我的这一列 我就可以放各种各样的东西 可以放这个 呃 比如说一会我们要放一个这个按钮
啊 比如这个图片 对吧 各种各样的标签 就都可以放了啊 说回头的话 我们在这个位置 我们把它改一下
我们在这个位置 这个位置的话 我们就嵌套一个什么呢 我们就嵌套一个template
啊 嵌套一个template
好吧 这个生了 啊 这个template template里面 然后接下来我们写什么呢 这边的话就是通过这个
通过scorp
通过scorp 你就可以拿到这个对应的这个
数据 那我们这边的话 就是这边是序号 对不对 这边是序号的话 我们这边 啊 这边的话 首先你要把那个给上
这个 啊 作用于这个插槽scorp 先把这个给上
把这个东西给上 给上之后 这样你就可以通过scorp scorp 然后接下来通过什么呢 通过这个
肉
点肉 代表这一行 然后接下来的话点
Title
就可以拿得到 好 那我们这边我们来看一下 能不能拿得到 保存
回到这边
拿到没有 是不是就拿到了 对不对 啊 当我们这边写错了 这个的话应该是写在这个位置
这个ctrc
啊 这个的话是应该写在这个位置啊 对不对 然后接下来这个描述
描述 哎 这还对不起
嗯
这样子 啊 描述 描述的话 然后接下来这边就是应该是什么 是不是这个description
对不对 就应该是他 那有的同学说 这个序号该怎么整的 这个序号你可以这样子 我通过这边 当这个scorp 它里面有一个什么呢 有一个这个叫做downer index
通过这个的话 我可以拿到这个下标 就每一行的下标啊 你这边你可以看一下我保存
好 来到这边
你看
这边是不是拿到了 对不对 然后既然我只需要给这个下标干嘛呀 我加一个一就可以了
对不对 我给他加个一就可以了 好 保存
好 保存了之后大家这边
嗯 刷新一下 ok 你看这边是不是就是123
是不是就出来了啊 然后既然我们这边的话还可以设置 比如说这个宽度这些都是可以设置的
啊 比如你觉得这个序号不需要这个这么宽 这边的话我们把它改一下 比如改成个60就差不多了啊 这个标题标题的话我给个150
啊 就差不多了 那我们头三列是不是就做出来了 对不对 头三列做出来了之后 然后接下来我们继续看后面
那接下来就是后面这三列
后面这三列怎么做 后面这三列分别是中途预兰 大途预兰
以及一个这个操作 那么这个中途预兰的话
你看一下这个数据 数据的话这个中途是吧 中途和大途是吧 拿到的都是一个地址
对不对 我们回我们的这个数据库看一下
中途中途呢对应的是这个meetle image 你看对应的是不是这么一个地址
那接下来这个big big的话对应的是不是也是一个这个地址 以及这个按钮 按钮的话我们这边的话就需要一会得写那么一个按钮
好 那接下来我们这边我们来写
我这边复制
然后一份两份三份啊 那接下来这里这里的话就是应该是
中途
这个pop就不需要了 你把这个pop删了就可以
这个pop就把删掉
这个也不需要了
好 然后这里这里的话就是应该是一个中途预兰
中途预兰
然后这个是应该是一个大图预兰
对吧 然后这边这边的话是一个这个编辑按钮
就是操作嘛 我们不能说编辑按钮 我们这边就是应该是操作
好 那我们先做什么呢 先做这个操作 操作的话这个很简单
这个的话你现在这边是不是写的是一个template
我刚刚已经给大家介绍过了 就是template的话你里面就这个位置
这个位置你可以写各种各样的东西 你这边可以签到什么
其他的这个emg标签啊什么的都可以 那我们在这边 我们这边的话对应的就应该是什么
是不是就是应该是一个这个按钮 对不对 我们来看一下这个按钮
按钮的话对应到这里 你少一下element ui里面的按钮
在这个位置barton
barton 你看我这边用的是不是这个按钮 对不对 大家你这边把它展开
展开的话就是是不是就这个玩意儿 对不对 你把它
呃 复制一份 复制一份 大家粘过来
是不是就有了啊 有了之后 然后接下来的话 这个事件什么的都一会儿在绑定啊 大家这个corp 这边有一个这个红色的
这个线 这个的话是应该是说没有用的 看到没有scorp 一直defend 把这never use的 就说你没用的啊
然后我这边的话我还做了一个这个小的功能 我们先保存一下
啊 现在是ok的 你现在回到这边
是不是操作这个 这是出来了 有点大啊 有点大 有点大的话 你看他这边他可以设置的
一定要学会去看这个文档啊 这文档你看这边是不是有这个size啊 size 然后现在你这边可以设置 是不是有这种
三种尺寸 对不对 那我们把这个把它这个设置一下
这边的话我们就size size 等于一个什么呢 mini 啊 保存一下
保存了之后 然后回到这边看一下
是不是ok了 对不对 ok了 ok了之后 然后接下来我这边的话我还做了这么一个功能
就是当我鼠标移上去的时候 你看他有一个什么
他是不是他是有一个提示啊 我们再来看一下
这个有个提示啊 避免这个提示的话会在这个三秒钟之后啊
是三秒还是几秒 我忘了啊 反正就是我设置了一个时间
一段时间之后 然后接下来的话他会消失掉 那这个怎么做呢 这个其实也是使用animate UI 里面的一个组件
那我们这边我们来看一下 用的是什么组件呢 用的是这个
在下面
嗯 就这个这个啊 文字提示
看到没有 这边我们有这个上左上边上右 看到没有 左上左边
左下 你看 这不都有啊 那接下来这边展示代码
你看一下 他这边就是什么呀 使用了一个叫做EL tool tip 把这个button什么包起来
对不对 那接下来我们就找 我们这边的话是在上边 对吧 那你就找上边 上边是不是这一块
对不对 我们这边ctrl c
然后回到这里
回到这边ctrl v 那格式化一下
啊 格式化一下之后 然后接下来他应该是包了一个button 应该是包这个button 而不是这个button
所以我们把这个button给他替换掉 替换掉 替换成我们的这个button
对不对 大家这边的话提示文字 提示文字的话这边就是什么呢 编辑
编辑
对不对 然后接下来他有一些属性 这些属性你可以看一下 比如这边effect dark
这个placement top
这个你猜都猜得到 在他的手册里面肯定会给你
就是解释
这个是什么意思 这个是什么意思 肯定会解释嘛 那我们过来揉一眼嘛
我们过来揉一眼
这边
这默认的这个主题 有dark有light
对吧 你可以选啊 可以选dark有light 这light话没用过 我们来试一下呢
light
不要这边light
好 大家这边content content对应的就是什么 就是你这个要显示的这个内容
然后接下来的话 我设置的时间 我看时间是在
时间在这里 这里看到没有
这个hide after 他出现多少秒之后自动隐藏 为0的话 他就是不会自动隐藏
你说现在他是不会自动隐藏的 那你把这个
设置一下 他对应的只是一个lumber啊 你注意不是制服串
那他对应的只是lumber的话 那你这边是不是得这样子来设置啊
对不对 然后接下来等于
等于一个啊 比如说设置个两秒
设置个两秒 好 大家这边保存
保存了之后 大家回到我们这边看一下 好保持啊 这边走
是不是出来了 对不对 出来了
那这边应该是
看了两秒之后是不是消失了 这个light不好看啊
我们还是改成这个dark
大可要看着好看一些
好 大家这边重新刷新一遍
好 走 你看这边编辑 两秒钟之后他是不是就消失了
对吧 好 那我们这一步就做完了 这一步做完了之后 然后接下来的话
下一个 下一个的话 我们就要开始来做这个图片了
好 图片的话 我们这边会用到什么呢 我们这边呢 肯定不是说把那个图片的地址显示出来
而是应该把图片
是不是选了出来
那这边你找 找他会有一个这个图片的
叫做这个image 就这个位置
看到没有 图片 那你现在展开 展开的话 你看他这边是不是会有一个这个叫做
叫做这个 er image
对吧
er image 然后接下来这边的话就是他设置了一个这个style 宽100 高100 大家这边是不是对应的是你的
这个服务器的这个图片的这个地址啊 那这个fate
fate的话 你看他这边写的有 看到没有 同原生的object fate 就是如何去适应这个容器框
这个以前我讲课的时候也是用过的啊 好那接下来这边 我们把它复制一份
复制一份 来到我们的代码里面 来到这个位置 这个位置的话 那这边
这是不是叫换掉
对吧
换掉 ok
好 然后接下来这里 这里的话他宽是100 高是100 然后这边的话这个src 这边的话就应该是什么
这边的话对应的就是应该是我们的这个scorp
scorp 点zo 然后接下来点什么呢 点这个middle image
对吧 好 大家这边下面
再复制一份
好 大家这边 这边的话也是一个image 这个对应的是什么呢
看一下 这边是不是比一个image
ok 这里的话就是比一个image
好 大家我们这边保存一下
保存了之后 大家我们回到这边 我们来看一下 看一下这个图片出来没有
好 你会发现这边的话 是不是图片都是加载失败的
看到没有 图片都是加载失败的 并且他这边的话爆错了
呃 爆的是什么错 爆的是fate 的错
fate
fate的话 我看一下哈
这边是不是有一个这个fate
fate 好 我们这边的话 我们来看一下 这边
嗯 这里 这里的话他这个fate 你看 我们来研究一下他这个代码
一定要学会去看人家的代码 这边他是不是有一个这个vg4
vg4 fate in fate fate 是不是对应的是这么一个这个数组啊
对不对 那回头的话 他这个fate拿到的每一次值 第一次是这个fail 第二次是contain
那接下来cover 浪和这个这个scale down 对应的就是相当于是不同的这种 适配的这种
呃 就是如何去适应这个容器框啊 对应的就是这个 那我们现在的话 回到我们的代码 我们现在这个fate这个东西是不是没有
对不对啊 没有的话 你这边可以怎么办呢 你要么你把它写死
就这里 这里的话 你可以直接比fate他对应的 我们就用这个fail嘛
就用这个fail
你要么可以这样子 或者你直接把它删掉也可以
我们这边的话 把这个拿过来 好 大家这边保存
保存了之后 然后接下来我们这边我们来看一下啊 这边重新双新
ok 好 你看现在现在呢 是不是下面错误没有了
对不对 错误没有了 但是呢 有一个问题 就是你这个图片
出来秒
图片出来秒 说图片没有出来啊 为什么图片没有出来的
啊 原因很简单 你看你这边拿到的值是什么 我们把这个值再打印出来给大家看一下
就这边拿到这个res之后 我们这边打印啊 给大家看一下res
啊 这里 这里的话 你看一下啊 这里拿到了这个值
然后把它展开 展开之后 然后将我这边再把它展开 你看一下这边 比如这个medal image 你看他拿到的是什么
拿到了是不是这一块地址
对不对 这一块地址 但是你前面没有什么呀 是没有你的服务器的这个地址
对不对 我们完整地址 你看你比如说 你最简单的方法是什么啊 我教大家 就最简单的方法 其实就是这样子 你拿到这个地址之后
然后接下来你把这个地址 你直接这样子走 你看能不能打印出这个图片
如果能 那说明这个地址是没问题的 那如果不能的话
是不是就说明 这边的话是有问题 对不对 让我们这边的话 图片没有出来 为什么没有出来呢 是因为这边的话
这边的话不应该是这个样子 这边的话是应该是什么呀 就是我们服务器的地址是Http
然后接下来这边是127.0.0.1 然后7001
是不是应该是这个地址 看到没有 这样子的话 他是不是 图片就出来了
对不对 也就是我们最终的话 我们需要拿到什么呢 我们需要拿到这个地址
前面需要拼接什么呢 拼接你的服务器地址
啊 需要拼接你的服务器地址 好 那怎么做呢 回到我们的这个代码
回到我们的代码
那我们这边呢 已经拿到数据 拿到数据之后 然后接下来我们这边的话 就需要对这个数据进行一个处理
啊 处理什么呢 其实主要就是处理这个图片的这个地址 ok
好了 我们这边的话可以这样子 通过4
然后接下来的话 这边挖一个item 然后all this点data
对吧 然后接下来的话 这边item 然后接下来 他拿到的是一个一个对象嘛 对象上面 然后接下来我这边写一个 比如说
medle image 2 他就等于什么呢 他就应该是前面拼接这一块Http
然后localhost 或者127.0.0.1也可以 然后接下来这边的话7001
对不对 然后接下来再加上什么呢 再加上你item.medle image
是不是再加上这个地址啊 对不对 那下面的那个b个image也是一样啊 这边的话就是应该是b个image
那接下来这边的话就是b个image2
b个image2 看到没有 那回头的话 我在这边 我在渲染图片的时候 我就不不应该再是medle image了 而是应该是什么呀
medle image2 这边的话也是b个image2
好 我们这边保存一下 我们来看一下好不好 回到我们这边
啊 你看一下 图片是不是就出来了
对不对 图片就出来了 啊 但是现在这个图片出来的话 他好像有一些被压缩了
是不是 有些被压缩了 压缩的话是因为我们这边的话 是不是给了一个这个宽高啊
给了个宽高 他就会强制按照这个宽高来进行这个压缩 你这边就给个宽就可以了 给个宽的话他这边
高度就会根据这个这个宽度 这个等比例的进行一个这个缩放 所以这边的话给个宽就可以了
啊 好 大家这边保存一下
保存了之后大家这边 我们重新刷新一下
好 你看现在的话这个图片是不是就没有被那个压缩了 对不对 至少比例是对的嘛
是吧 比例是对的啊 然后完事之后 然后现在的话你这边啊 我说一下 你现在的话这一块 这一块的话你是不是写死了的
对不对 那你倒是要改的话很不方便
这一块你最好干嘛呢 这一块你最好把它单独把它提取出来 那怎么单独提取出来呢 那我们这边的话 我们来写一个
好 我们这边啊 把他折起来 折起来之后我们新建一个
再我看一下在哪个位置来新建一个
好 我们就在这个src目楼下面吧
src目楼下面我们新建一个文件 这个文件的话就叫做比如说
urair然后config
config.js ok 然后接下来在这里面我们来干嘛呢 我们来导出我们的这个
ur 这个server
server 然后下滑线
urair 对不对 export 把它导出 导出然后接下来这边导出哪一块呢 导出的是不是就是这个制服串
对不对 我们把它导出一下啊 把它导出这里的话是应该是export吗
嗯 我看一下啊 这边这边应该就是export
我看到这边报了个什么错 把这个关掉啊 我看一下这边报了个什么错
好 这边的话应该是没问题啊 我们这边把这个urair导出 导出了之后 然后接下来我们在
我们的banner这边我们是把它引入一下 回到我们的这个banner这个组件
回到这边 这边的话 我们把它引入一下 来到这里 这里的话就是应该是import 然后这个
然后front
车 车下面的什么呢 车它就会定位到那个啊 定位到src 然后src下面的什么
刚才我们定义的
urairconfig啊就这个 uir uirconfig
点js 对吧 然后接下来的话 你这边就是直接用这个urair
这个src urair就用这个就用这个啊 这边下面这个也是用这个
好了 接下来我们这边全部保存一下
全部保存
好 这边报了个错啊 我看一下这边 呃 这边说是unxpect
我看一下这边是什么问题
好 这边我们回到刚才定义的
呃 urair啊 这边
好 这边的话应该是导出一个config
应该是这样子啊 保存一下 保存了之后 然后现在的话 我们来看一下 现在是不是就ok了
ok了之后 这样我们这边来看一下
是不是ok的 对不对 啊 图片的话 同样是显示出来了
哈 你这样子的好处就在于什么呢 你回头的话 比如说服务器地址要改
服务器地址要改的话 你是直接在这个urairconfig.js里面 是不是进行这个服务器地址的配置就可以了
对不对 你就不用进那个文件来进行配置啊 像这种的话 我们一般都是单独提取一个文件
单独来进行这个配置
到时候你维护的话要方便一些啊
好 那我们这边的话 就目前的话 就这一块 就是数据的话 我们已经
是不是宣传出来了 宣传出来的话 你把这个的话 你稍微
调一下 现在的话 就是出来是出来 但是有点丑
你看这个的话 你好歹让他居个钟啊 我们来看一下这个表格怎么居中
你回到这个表格table 这边
table
table的话 他这里的话 应该是有哈 我们这边我们找一下
找一下他下面的属性
居中居中啊 找一下 居中
nazi node
诶 这边是事件了
我看他这边居中 他这个居中的话 因为我记得是有这个属性的啊 如果没有的话 我们就自己写就好了
那这样子 我们这边的话 我们来自己来写
我想起来了 他这个是在这个位置 他不是在表格那儿设置的 他是在那个表格的每一列
就是这个东西
这这这啊 不不不 这个table method 就这个这个 是个表格的每一列
对不对 这个是table 你看chrome
这个abstribute在这个位置 这个位置他就有一个
有一个这个这个nine
nine
在哪里
nine 这里这里 看到没有 这里是不是就有个对齐方式啊 对不对 也就是他不是说在表格上面设置啊 回到我们的这边
回到我们这边 他不是在这个不是在这个table上面设置 是在这里
在这个上面设置啊 比如说我这边的话 我们给什么呢 我们给这个编辑
编辑编辑的话 我们让它是一个这个局中的效果 那你在这个位置 你就可以加一个这个nine
哎 是不是这个
嗯 机恩啊 对了 然后接下来等于一个什么呢 等于一个center 看到没有啊 那接下来 这边保存一下
保存了之后 大家这边来看一下 刷新一下
哎 我看我是不是听家错了啊 我看这边
哦 听家错了 听家到那个template上面了 不是template 是他上面是吧 保存
好 这边再来看一下 你看这边是不是就局中了 看到没有 那你图片的话也可以 图片的话 然后接下来你这边
去中 对吧 大家这个中途
去中 然后描述你就可以不去中 然后标题是不是把局中
对不对 然后加这个序号 序号的话把它局中 保存一下
保存了之后 然后接下这边 是不是这个稍微调整了一下 要好一点了
对不对 然后其他的话就没什么了 其他就没什么 我们这些课的话就是把这个数据
你先把这个数据先渲染出来 然后我们下节课的话 我们再来带着做什么呢 做这个编辑
好 这些课的话就先到这里 大家下去的话做一下 把这个数据渲染出来
这些课内容其实是比较简单的 而且这些课内容你搞定了之后 其实后面的模块都是差不多的
好吧 这期课先到这里